= Romantis bunga kembar
= Episod 14=
Tuan.
Jangan bergerak.
Ini dipanggil Feihai dart.
Ia hanya boleh dikeluarkan
dengan alat khas.
Saya tak apa-apa.
Kenapa belum ada yang datang?
Encik Nie.
Puan Wu?
Mana Cik Shui?
Saya minta maaf.
Untuk membuat anda menunggu.
Ada sesuatu yang berlaku pada kedai kami.
Puan Shui tidak akan dapat melihat anda hari ini.
Baiklah,
Kenapa tak balik hari ini?
Bagaimana dengan ini,
Saya akan tinggalkan sampel di sini.
Adakah itu baik-baik saja?
Okey. Anda boleh memberikannya kepada saya.
Okey.
Terdapat dua sampel.
Terima kasih, Encik Nie.
Saya akan tunggu awak berdua
di Haoxue Cosmetics.
Baiklah, Encik Nie.
Feihai Dart
digunakan oleh lanun sahaja.
dengan spikes di atasnya.
Jika anda cuba untuk menariknya keluar dengan ceroboh,
Kecederaan anda hanya akan bertambah buruk.
Saya akan buat ubat untuk awak.
Ia mungkin menyakitkan sedikit.
Tanggunglah.
Tuan.
Kenapa darah hitam?
Ada racun pada panah.
Tuan.
Tuan!
MUXU.
Bangunlah.
Tuan, apa yang anda ingin beli?
Ini saya, MUXU.
Yang Mulia.
Ya.
Awak...
Kau berpakaian seperti...
Saya keluar untuk tugas.
Adakah kami mempunyai pelanggan hari ini?
Ada beberapa pelanggan di sini.
Benarkah?
Tetapi saya tidak menjual apa-apa.
Tak apa-apa.
Awak telah bekerja keras.
Mengambil rehat
dan berehat sedikit.
Benarkah?
Bagaimana pula dengan kedai?
Saya faham.
Pergilah.
Terima kasih, Yang Mulia.
Kawan.
Mana bos awak?
Datang.
Ning Yuxuan.
Awak...
Kenapa awak berpakaian begini?
Ke mana kamu pergi?
Saya pergi ke
Rumah Shuiyan hari ini.
Adakah anda mengunjungi Shuiyan House?
Dengan pakaian seperti itu?
Apa yang salah?
Bukankah saya tampan?
Selain itu, saya bertemu Cik Shui.
dan menaklukkan dia
dengan pesona saya.
Saya juga meninggalkan produk saya di sana.
Baiklah? Mengesankan, bukan?
Apa yang sesat.
Apa maksud awak?
Saya...
Encik Ning.
Miss Shui dari Shuiyan House
Saya ada mesej untuk anda.
Dia menjawab dengan cepat?
Apa yang dia katakan?
Adakah produk saya berfungsi dengan baik?
Tidak, Cik Shui berkata
Gui Bai
malam ini akan tinggal di tempatnya.
Gui Bai?
Ada apa-apa lagi?
Tidak.
Baiklah, saya faham.
Awak boleh pergi.
Ya.
Gui Bai juga pergi ke Rumah Shuiyan?
Ada sesuatu yang aneh yang berlaku.
Awak dah bangun.
Maafkan saya, Cik.
Kenapa saya di sini?
Adakah anda lupa?
Awak diracuni oleh panah Feihai
dan pengsan dalam pelukan saya.
Saya tidak bermaksud untuk mengambil kesempatan daripada anda.
Adakah anda tidak mendengar apa yang saya katakan?
Saya kata awak diracuni.
Demi,
Jenis Dart Beracun
Ia hanya digunakan oleh penyamun pantai.
Anda bernasib baik kerana anda hanya pengsan.
Jika saya tidak
membersihkan badan anda,
Anda akan mati.
Adakah anda membersihkan badan saya?
Ya.
Saya lakukannya untuk menyelamatkan awak.
Puan, apa yang anda mahu saya lakukan?
Saya akan bertanggungjawab.
Apa yang harus anda bertanggungjawab terhadap?
Saya hanya menggunakan ubat untuk anda.
Jika semua orang
seperti awak,
Saya tidak akan dapat menanganinya.
Adakah anda baru mengatakan dart Feihai
Adakah panah beracun hanya digunakan oleh lanun sahaja?
Tidak.
Saya perlu kembali
dan laporkan kepada Tuanku.
Awak masih cedera.
Saya telah menghantar mesej kepadanya.
Ketua.
Ketua, sesuatu berlaku.
Ada yang salah.
Hu Da bertarung dengan Gui Bai
Rumah Shuiyan
Apa yang berlaku?
Hu Da katanya
Mereka sedang membincangkan
Bagaimana untuk merompak kapal Guihai
Ada yang masuk ke dalam bilik.
Dia mahu membunuh penceroboh
Untuk mengelakkan orang tersebut
daripada membocorkan rancangan itu.
Tapi entah bagaimana Gui Bai tiba-tiba muncul
cuba untuk melindungi orang ini.
Siapa yang dia cuba lindungi?
Ning Yuxuan?
Ia bukan Ning Yuxuan,
tetapi Hu Da berkata
Ia kelihatan seperti Puan Ning.
Nie Sangyu?
Ketua.
Sejak perempuan jahat ini
Tiba di Haifang,
Dia telah menimbulkan masalah kepada saya.
Dia memukul saya
ketika dia bertujuan untuk Ning Yuxuan
dan masuk ke dalam bilik kami
Ketika dia berjalan-jalan
Rumah Shuiyan
Has Ning Yuxuan
Tahukah anda mengenai rancangan kami?
Tidak.
Kita tidak boleh menangguhkan lagi.
Kita perlu mengambil tindakan segera.
Kami tidak mampu
untuk kehilangan sasaran yang berair seperti itu
Kapal Guihai.
Saya sudah mencarinya.
Dart ini dipanggil Feihai dart.
yang merupakan dart beracun
digunakan oleh lanun sahaja.
Tuanku pasti sudah mendengar
Perbualan mereka secara kebetulan
dan itulah sebabnya mereka mahu membunuhnya.
Kapal Guihai.
Lanun.
Gang Naga.
Saya faham.
Tolong berikan saya arahan anda.
Permukaan kerja Gang Naga
adalah untuk mengumpul cukai untuk melindungi dermaga,
Tetapi mereka secara diam-diam membiarkan lanun
Merompak kapal yang tidak membayar.
Dalam kes ini,
Sasaran seterusnya
sepatutnya menjadi pemimpin yang tidak
Kapal Guihai.
Adakah anda terluka dengan ini?
Kumpulkan orang-orang terbaik
dan mulakan rondaan Haifang
dari malam ini.
Menyediakan perlindungan tambahan
Kapal Guihai.
Ya.
Kapal Guihai akan dirompak
kira-kira pukul 10:00 malam ini.
Encik Huang menghantar mesej
bahawa Shen Liancheng akan
Merompak Kapal Guihai.
Guihai Warrior dikenali sebagai
perbuatan-perbuatan kesatrianya.
Jika kita biarkan Shen Liancheng,
Kambing hitam dari kumpulan teh kami,
Merompak kapal dagangnya,
Apabila perkataan itu keluar,
Gang teh tidak akan pernah
mengembalikan reputasi mereka.
Kita dirompak!
Turun!
Siapa awak?
Lihatlah dengan teliti sebelum anda memukul!
Awaklah yang akan saya pukul!
Semua orang, berhenti!
Berhenti!
Lepaskan topeng awak!
Itu mereka!
Ketiga-tiga pengintip!
Tangkap mereka!
Puan.
Bawa orang-orang kamu dan pergi. Cepatlah!
Ning Yuxuan ada di sini.
Mari pergi!
Jaga kepala awak.
Awak, di belakang.
Angkat kepala.
Pergilah.
Encik Li?
Kenapa awak di sini?
Encik Ning.
Kenapa awak lagi?
Gui Bai.
Pergi dan bawa Shen Liancheng ke sini.
Ya.
Bawa dia pergi.
Pergi!
Yang Mulia.
Ning Yuxuan.
Beraninya kau...
Shen Liancheng.
Sejak bila gang naga
Mulakan perniagaan dengan lanun
Dan merompak kapal dagang?
Lanun apa?
Awak memfitnah kami
dan membalas dendam peribadi kepada kita!
Bawa dia ke sini.
Pergi!
Bawain kamu, Li Ming,
berkolusi dengan lanun, Hu Da,
dan merompak kapal Guihai.
Kedua-dua saksi
dan bukti-bukti material!
Apa lagi yang boleh anda katakan?
Li Ming yang melakukannya.
Apa kaitannya dengan saya?
Inilah pengakuan
Kedua-duanya menulis.
Bagaimana lagi anda boleh membenarkan diri anda?
(Pengakuan)
Bawa dia pergi.
Ning Yuxuan, dengar,
Jangan fikir anda boleh melakukan apa sahaja yang anda mahu
di Haifang!
Cari kapal
Jika ada yang melarikan diri.
Tidak ada sesiapa di sini.
Mari kita pergi ke tempat seterusnya.
Ya.
Formula Scar Recovering Cream
Ji Man
Puteri Tukar Nama
Pavilion Refleksi
Ke Feiwan Pavilion
dan nama Scar Recovering Cream
Untuk Feiwan Face Cream.
Krim Pemulihan Parut.
(Ji Man)
Ji Man?
(Lihat, tidak Puan Ning)
(Baiklah seperti Cik Ji.)
(Yeah?)
(Dia kelihatan seperti dia.)
(Betul?)
(Saya rasa anda betul.)
Cepat dan lihat
Jika ada formula lain.
Poria Cocos Sup Penyu Lama.
Penyu tua...
Kura-kura.
(Sup Penyu Tufuling Lama)
(Telur rebus dengan merpati)
Kura-kura.
(Sup Penyu Tufuling Lama)
(Penyu-penyu lembut)
Baiklah, selesai.
Saya akan berpindah ke Pavilion Reflection.
Kata-kata yang kuat dan kuat ini
Tidak boleh ditulis
tanpa lebih daripada 10 tahun pengalaman.
tulisan tangan
Ia kelihatan sangat mirip dengan Puan.
Mungkinkah ini biliknya?
Jadi nama dia...
(Ji Man)
Ji Man.
Apa hubungannya
dengan Guihai Warrior?
Dia sama ada anak perempuannya
atau isterinya.
Isteri?
Kenapa Ning Yuxuan belum datang?
Saya rasa dia belum bangun.
Dia tidak bangun.
Yang Mulia ada di sini.
Mengapa anda memakai pakaian rasmi?
Saya ada sesuatu untuk mengatakan kepada Sangyu.
MUXU, tinggalkan kami.
Kenapa awak begitu rahsia?
Apa yang anda mahu katakan?
Awak...
Saya...
Tidak kira apa yang anda akan katakan,
Anda harus
Datanglah dan selesaikan makanan anda terlebih dahulu.
atau ia akan sejuk tidak lama lagi.
Saya akan mengupas telur untuk awak.
Saya...
Tuanku, anda masih mempunyai
urusan rasmi untuk ditangani.
Ya.
Perniagaan adalah penting.
Anda harus makan terlebih dahulu.
Saya akan
Saya akan bercakap dengan awak nanti.
Adakah anda tidak makan?
Tidak.
Apa yang dia mahu katakan?
Bolehkah ia...
(Adakah dia mahu mengakui cintanya kepada saya?)
Tidak hairanlah dia terlalu malu untuk mengatakannya.
Jadilah lembut.
Aku tahu.
Tidak.
Jangan risau, semua orang.
Jika tiada ubat yang mencukupi,
Saya akan bertanya kepada saudara-saudara saya.
untuk membawa lebih banyak.
Okey.
Anda telah menderita.
Apabila kita kembali,
Saya akan melayan anda semua untuk minuman yang baik
Pastikan anda dijaga dengan baik.
Okey.
Ouch!
Aku tahu.
walaupun sedikit kecederaan
Boleh buat awak menjerit.
Adakah anda berasa lebih baik?
Lebih baik.
Okey.
Aku tahu.
Kawan-kawan.
Jangan risau.
Kapal anda Guihai
telah diselamatkan oleh Ning Yuxuan,
Hakim yang baru dilantik.
Baguslah.
Tuan.
Adakah kita
Boleh pulang tidak lama lagi?
Ngomong-ngomong,
Siapakah Ning Yuxuan?
Saya harus berterima kasih kepadanya secara peribadi.
Ya, kita harus berterima kasih kepadanya.
Kita mesti berterima kasih kepadanya.
Apa yang awak cakapkan?
Apa yang anda bicarakan?
Orang yang selamatkan nyawa kita
Ia berada di sini bersama kami.
Jika bukan kerana Encik Yuan hari ini,
Tiada seorang pun dari kita
Saya akan hidup sekarang!
Katakan terima kasih kepada Encik Yuan sekarang.
Terima kasih, Encik Yuan.
Terima kasih.
Pergilah.
Mereka semua dengarkan awak.
Adakah anda pemilik kapal Guihai?
Tidak.
Saya bukan pemilik Kapal Guihai.
Tuan dan Puan kami
Mereka adalah pemilik.
Ia hanya
Mereka pergi ke ibu kota
dan saya tidak tahu di mana mereka berada.
Saya masih menunggu mereka.
Dah lama saya dengar
Reputasi hebat pejuang Guihai.
Apabila dia kembali ke Haifang,
Saya akan datang dan melawatnya secara peribadi.
Encik Yuan.
Bila perempuan saya kembali,
Anda mesti bertemu dengannya.
Saya pasti dia akan menyukai seseorang
yang mulia seperti anda.
Baiklah?
Adakah anda cuba
untuk membina mereka?
Ia bukan mustahil.
Izinkan saya beritahu sesuatu,
Puan dan Encik Yuan
sempurna untuk satu sama lain.
(Haoxue Cosmetics)
Apa?
Saya tidak percaya anda telah melalui
sesuatu yang berbahaya pada hari itu.
Saya beritahu Gui Bai
Malam sebelum berangkat,
Beliau terpaksa pergi pada malam itu.
Dia tidak
mengambil berat tentang kesihatannya sendiri.
Tapi saya nampak dia
pagi ini.
Beliau nampak
Baiklah.
Benarkah?
Baguslah.
Saya akan tanya dia lagi nanti.
Jangan risau.
Jadi,
Saya di sini hari ini untuk satu perkara lagi.
Saya ingin berterima kasih kepada awak.
Anda membantu kami
mendedahkan kualiti buruk Joy Cosmetics
krim muka.
Jika tidak, saya dan adik-adik saya
pasti akan banyak menderita.
Dan dengan cara-cara,
Kita semua telah menggunakan
Feiwan Face Cream
Kau berikan padaku kali terakhir.
Awak ada?
Bagaimana anda suka?
Apa pendapat awak?
Saya rasa...
Ia berfungsi dengan baik.
Kami fikir
krim muka yang terbaik
pernah kita gunakan.
Mereka semua menginginkannya.
Bagus.
Jika anda memerlukan lebih banyak,
beritahu saya,
dan saya akan membuat penghantaran tetap
Rumah Shuiyan
Terima kasih, Cik Nie.
Cik Nie.
Sejak krim muka anda
sangat baik,
Perniagaan anda di Haoxue Cosmetics
Mesti memang bagus kan?
Tak apa-apa.
Baiklah,
Saya baru sahaja membuka kedai saya di Haifang
Saya tidak mempunyai banyak kenalan di sini.
Mungkin penduduk tempatan
masih tak tahu
tentang kedai saya.
Cik Nie.
Saya tak tahu.
Bagaimana untuk membantu anda,
tetapi
Saya telah berada di Haifang selama bertahun-tahun
dan mempunyai pengikut-pengikutnya.
Jika ada apa-apa
awak perlukan saya,
Beritahu saya.
Cik Shui, anda sangat baik.
Cik Shui.
Pernahkah anda terfikir tentang
Menggunakan reputasi anda untuk mendapatkan wang?
Saya menggunakan produk Haoxue Cosmetics
kerana saya fikir mereka baik
Saya sangat mengesyorkan mereka.
Saya tidak perlu dibayar.
Tak mungkin.
Sekiranya anda tidak mahu dibayar,
Bagaimana saya berani meminta bantuan anda?
Dan ia hanya berlaku kepada saya
Sesungguhnya terdapat banyak perkara yang
Saya boleh menyusahkan awak.
Sebagai contoh,
Anda perlu bekerjasama dengan artis
Untuk melukis potret anda.
Anda perlu datang ke
Haoxue Cosmetics setiap hari
Untuk mencuba produk baru,
Dan anda juga perlu untuk
Beritahu saya bagaimana perasaan awak
mengenai produk baru.
Sebenarnya, Shuiyan House
Dan Haoxue Cosmetics juga boleh...
Tidak perlu tergesa-gesa.
Anda boleh kembali dan memikirkannya
Sebelum menjawab saya.
Tak perlu.
Saya bersedia untuk melakukannya.
Awak...
Awak setuju?
Saya tidak pernah mendengar tentang
perkara-perkara ini sebelum ini,
Tapi saya percaya awak.
Baguslah.
Dengan bantuan anda,
Saya tidak perlu
Bimbang tentang perniagaan Haoxue Cosmetics.
Cik Nie.
Ada satu perkara lagi
Saya nak beritahu awak.
Apa itu?
Kau kelihatan cantik
dalam pakaian wanita.
Saya masih tak sesuai dengan awak.
Sudah selesai.
Sudah selesai?
Anda telah selesai
semua tugas rasmi hari ini.
Tapi...
Ini...
Pasti ada sesuatu yang lain yang boleh saya lakukan.
Mari kita pergi dan menyoal siasat
Shen Liancheng lagi.
Shen Liancheng adalah
Disoal semalam.
Tuanku, adakah anda merasa
Sangat kecewa?
Ia mengganggu anda.
Ya.
Awak betul.
Saya akan beritahu dia
Nama sebenar beliau ialah Ji Man.
Adakah anda benar-benar memutuskan?
Saya tidak sepatutnya menyimpannya darinya
sama ada ia akan keluar
menjadi baik atau buruk.
Saya akan menyerahkannya kepada takdir.
Yang Mulia.
Anda hanya perlu memberitahu Puan
siapa dia.
Kenapa awak begitu gugup?
Dia tidak menggigit.
Saya...
Tak kisahlah.
Saya tidak dapat menjelaskannya kepada anda.
Bagaimanapun, saya mesti
Beritahu dia kali ini.
Mana bos awak?
Dia ada di dalam.
Di dalam?
Adakah anda mahu mendengar?
Sangyu.
Saya ada sesuatu untuk memberitahu anda.
Saya tahu.
anda akan marah apabila anda mengetahuinya.
Saya juga tahu
Saya tidak melakukannya dengan betul,
Tapi saya tak boleh sembunyikannya lagi.
Dalam perjalanan ke Haifang,
Saya tahu awak bukan Nie Sangyu.
Baru beberapa hari kebelakangan ini saya mendapati
bahawa anda adalah anak perempuan pejuang Guihai,
Dan nama kamu Ji Man.
Saya rasa anda akan terkejut.
Saya juga terkejut.
Tetapi pada masa itu,
Ada banyak keraguan
yang saya tak boleh beritahu awak.
Saya tidak pasti
Jika anda benar-benar kehilangan ingatan anda,
dan saya tertanya-tanya
Kenapa kau mendekatiku
Mengapa anda menjadi
Tidak Sangyu tiba-tiba,
Dan jika ada
sebarang bentuk konspirasi.
Saya telah mematahkan otak saya
Dalam beberapa hari kebelakangan ini,
dan saya masih tidak dapat mengetahuinya.
Tapi saya tahu satu perkara,
yang saya suka awak.
Saya fikirkan awak
Sebelum saya tidur,
Saya bermimpi tentang awak setiap malam.
Saya tidak pernah merasa seperti ini
tentang sesiapa sebelum ini.
Ini adalah kali pertama dalam lebih dua puluh tahun
yang saya inginkan
Untuk bersama seseorang
sangat buruk.
Dan orang itu
Kau.
Sang...
Ji Man.
Saya sudah
Mengisi semua keberanian saya
untuk memberitahu anda bahawa.
Sama ada awak akan marah pada saya
atau tidak suka kepadaku,
Saya hanya ingin memberitahu anda
Saya suka awak.
Kenapa awak di sini?
Yang Mulia, saya tidak mendengar apa-apa!
Saya tak dengar apa-apa.
- Saya tak dengar apa-apa.
- Tidak.
Saya tak dengar.
Jika anda berani
untuk memberitahu sesiapa
Apa yang saya katakan, saya akan...
Saya tidak melihatnya. Saya tak dengar.
Saya tidak melihatnya.
Mana Sangyu?
Puteri beliau pergi ke
membeli bahan mentah.
Yang Mulia?
Gui Bai?
Yang Mulia...
Apa yang awak buat di sini?
Apa kau...
Saya...
Saya hanya di sini untuk melihat
jika ada apa-apa yang saya boleh bantu.
Oleh kerana semuanya berjalan dengan baik,
Saya akan pergi.
Adakah anda ada sesuatu untuk memberitahu saya?
Baiklah.
Hanya kita berdua sekarang.
Sekiranya anda mempunyai sesuatu untuk dikatakan,
Katakan saja.
Saya...
Sebenarnya, saya sudah tahu
Apa yang anda mahu katakan pada kali terakhir
Semasa kami berada di rumah.
- Saya tak ada apa-apa nak beritahu awak.
- Saya rasa...
Awak tahu.
Saya tak tahu!
Awak...
Mesti kerana dia pemalu.
Bodoh.
Saya akan lihat berapa lama anda boleh tahan.
(Haoxue Cosmetics)
Ini milikmu.
Sila bayar bil di sana.
Baiklah, seterusnya.
Siapa lagi?
- Datang kerap.
- Terima kasih.
Saya!
Saya juga!
Adakah anda mempunyai lebih
daripada krim muka Feiwan?
Saya akan ambil dua lagi.
Masih ada tiga botol yang tersisa.
Anda boleh mengambil mereka semua.
Ia akan mengambil masa setengah bulan
untuk batch seterusnya tiba.
Tidak, produk mana
Adakah Puan Shui menggunakan?
Puan Shui menggunakan
(Krim Wajah Feiwan)
krim pelembap.
Puan, saya rasa kulit anda
cukup lembap.
Mengapa tidak anda
Cuba yang ini?
Yang ini akan
Jadikan kulit anda lebih cantik.
Saya akan ambil semuanya.
Kami akan mengambil mereka semua.
Okey.
Saya akan mengemasnya untuk anda.
Adakah anda mempunyai lebih
daripada krim muka Feiwan?
Maaf, Cik.
Tiga botol terakhir
telah dibeli
oleh kedua-dua gadis itu.
Adakah anda mempunyai lebih
Apakah yang dimaksudkan dengan Toner Rejuvenation?
Rejuvenating toner
MUXU.
Lihat jika ada lagi
daripada toner yang meremajakan.
Anda boleh mengambil mereka semua.
(Rejuvenating Toner)
Ini adalah satu-satunya botol yang tersisa.
Ada satu botol lagi.
Saya akan ambil!
Baiklah, baiklah.
Bilakah batch seterusnya akan tiba?
Seterusnya batch mungkin...
Bolehkah saya pre-order?
- Ya.
Ngomong-ngomong,
Bagi mereka yang ingin membuat pre-order,
- Baiklah.
Sila pergi
Deposit dan alamat anda
Di sini,
Dan kami akan menyampaikannya
ke kediaman anda
apabila batch seterusnya tiba.
Okey?
- Baiklah.
- Bagus.
Saya ingin
mengulangi di sini
Semua produk yang dilancarkan
Hakcipta Terpelihara © Haoxue Cosmetics Shop 2019 Hakcipta dilindungi.
akan digunakan secara peribadi oleh Cik Shui,
produk kegemaran beliau
Ia akan disyorkan kepada semua orang.
Okey?
- Bagus.
- Baiklah.
Anda boleh yakin untuk menggunakannya.
Yakinlah untuk menggunakannya.
Kami berharap anda boleh
kongsi pengalaman anda dengan kami
pada bila-bila masa. Okey?
Okey.
Mereka yang perlu membuat tempahan,
Sila ikuti saya.
Di sini, sila.
Terima kasih.
- Di sini.
Jaga diri. Terima kasih.
Semua produk sudah habis dijual.
Itu mengagumkan.
Mereka terjual begitu cepat.
Itu kerana anda baik.
Lihatlah.
Gadis-gadis itu
datang untukmu.
50 botol krim muka Feiwan
Semuanya sudah habis dijual,
dan ramai pelanggan
Saya ingin pre-order.
Mereka berbaris di sana.
Saya takut.
kita tidak akan mampu memiliki anda.
Jangan cakap begitu.
Jika ada apa-apa
Saya boleh bantu anda,
Saya akan melakukan yang terbaik.
Saya akan memberi anda
bahagian daripada keuntungan anda kemudian.
Tidak.
Saya dah beritahu awak.
Saya tidak akan mengambil apa-apa wang.
Saya cadangkan produk ini
Kerana saya rasa mereka baik.
Tak mungkin.
Malah adik-adik mempunyai akaun yang jelas.
Baiklah.
Bagaimana dengan ini,
Jika ada yang
Rumah Shuiyan
datang untuk membeli sesuatu dari anda,
Anda boleh memberi mereka diskaun separuh harga.
Tidak masalah. Ia adalah perjanjian.
Ngomong-ngomong, bagaimana dengan Gui Bai?
Adakah dia semakin baik?
Gui Bai?
Dia sepatutnya hampir pulih.
Jika anda bimbang tentang dia,
Saya akan bawa awak jumpa dia.
nanti.
Tak perlu.
Saya hanya ingin tahu
Jika beliau sudah pulih sepenuhnya.
Lagipun,
Beliau cedera kerana saya.
(Paviliun Xiaoxiang)
Puan.
Saya masih bimbang tentang awak.
Saya pun nak bawa awak bersama saya,
Haifang
Ia tidak seperti ibu kota.
Anda harus tinggal di sini
dan menjaga rumah.
Jaga diri anda dengan baik.
Puan.
Anda perlu selamat di jalan raya.
Tao.
Jeneral Tao.
Yixian, Qingyun.
Apa yang awak buat di sini?
Saya tahu awak akan berada di sini.
Saya tak ada masa
Minum bersamamu.
Saya akan...
Saya tahu.
Saya mendengar bahawa Yang Mulia
meluluskan pemindahan anda ke Haifang
di mahkamah kerajaan semalam.
Awak berpengetahuan baik.
Kenapa kita tidak pergi bersama-sama?
Apa maksud awak?
Adakah anda juga akan ke Haifang?
Saya nak jumpa adik saya.
Saya pernah mendengar bahawa rakyat
di Haifang adalah sukar,
dan gadis-gadis di sana
berbeza dengan yang ada di ibu kota.
Saya tidak mempunyai apa-apa untuk dilakukan kebelakangan ini.
Saya ingin melihat di sana.
Saya dah kemaskan bagasi saya.
Jeneral Tao, mari kita pergi.
Mulut besar.
Adakah anda akan ke Haifang juga?
Kenapa saya tak boleh pergi?
Adakah anda akan pergi juga?
Ya.
Saya tidak mahu pergi dengan anda.
Awak fikir saya nak ikut awak?
Perjalanan bersama anda adalah seperti
membawa sangkar ayam dan itik.
Qin Yixian.
Awak lebih baik sopan kepada saya,
Jika tidak, apabila kita tiba di Haifang,
Saya akan beritahu
semua gadis-gadis
Cerita-cerita romantis anda.
Mulut besar.
Jangan cakap omong kosong!
Qin Yixian.
Diamlah mulutmu!
Baiklah, hentikan.
Ia menjadi semakin meriah sekarang.
Mari kita pergi.
Qingyun.
Mari kita ambil kereta.
Okey.
Ning Yuxuan, saya beritahu awak,
Saya tidak akan mengatakan apa-apa
Tidak kira berapa kali
Kau menyoal siasat aku.
Saya bukan di sini untuk menyoal siasat awak.
Saya di sini untuk memberitahu anda sesuatu.
Gang Naga telah mempunyai 39 ahli
ditahan atas tuduhan pembunuhan dan rompakan.
Perniagaan mereka
telah digantung
terlibat dalam aktiviti penipuan
dan tidak membayar cukai.
Restoran Mingyue
yang telah ditutup
untuk menghidangkan makanan busuk
Dua Diners.
Restoran Qingyue juga dilaporkan
Untuk menurunkan wain
Dan juga telah ditutup.
Kau pegawai jahat, kau...
Anda menggunakan kuasa anda
Untuk balas dendam peribadi!
Tanpa perniagaan haram ini,
Saya ingin melihat
Jika tuan anda
Boleh duduk diam.
Encik Ling.
Bagaimana ia berlaku?
Seperti yang anda jangkakan,
Wen Wan telah pergi ke Haifang.
Ning Yuxuan.
Dua isteri anda
Ia adalah kesakitan sebenar.
Keberangkatan Wen Wan ke Haifang
sebenarnya baik untuk anda.
Kami hanya akan duduk dan menonton.
Zheng.
Saya perlukan awak pergi ke Haifang dengan segera.
dan perhatikan dengan teliti Wen Wan.
Apabila dia mula mengambil tindakan,
Mari kita hanya menyalakan api lain untuk
Halaman belakang Ning Yuxuan.
Ya.
(Haoxue Cosmetics)
- Yang ini sangat melembapkan.
- Di sini.
Cuba yang ini.
Bagaimana rasanya?
Boleh saya cuba?
Jaga diri. Datang lagi.
Di sini, kita juga mempunyai yang ini,
yang juga baik.
Saya cadangkan kepada anda.
Ini indah!
Qingyun.
Sangyu.
Bila kau datang?
Adakah anda membuat semua ini?
Cik Xue.
Kenapa kamu semua ada di sini?
Sebaik sahaja saya menerima surat anda,
Saya berkata kepada Jeneral Tao
Saya akan datang ke sini bersama beliau.
Saya tidak menjangkakan
Qingyun berada di sini.
Qin Yixian juga ada di sini.
Mulut besar.
Dalam perjalanan ini
Cik Qingyun dan Jeneral Tao
Kami mempunyai masa yang baik untuk bercakap di sepanjang jalan.
Jika saya tidak berbual dengan anda
untuk menyeronokkan,
Seberapa bosan anda akan?
Terima kasih.
Sangyu.
Baiklah,
bagaimana anda lakukan
di Haifang hari ini?
Saya lakukan dengan baik.
Lihat, saya tidak dapat memenuhi impian saya
di ibu kota,
Tapi saya membuatnya berlaku di sini.
Kedai Kosmetik Haoxue
Akhirnya dibuka.
Yang Mulia.
Walaupun anda menyebutnya
Dalam surat anda,
Lihat kedai kosmetik Haoxue
dalam kehidupan sebenar
Masih mengejutkan saya.
Kedai-kedai kosmetik di ibu kota
tidak begitu berbeza.
Tentu saja.
Itulah sebabnya
Saya meminta anda untuk melakukan perniagaan dengan saya.
Bukankah ia hebat?
Sepatutnya saya datang lebih awal.
Masih belum terlambat.
Saya akan
tunjukkan pada anda nanti,
Dan anda boleh mengambil apa sahaja yang anda suka.
Benarkah?
Sangyu.
Awak hebat.
Saya tak pernah tahu
Anda berminat dalam bidang farmakologi.
Tetapi sekarang
Anda telah membuka
sebuah kedai yang besar.
Sangyu adalah bijak dan bijak.
Dia boleh melakukan apa sahaja yang dia mahukan.
Apabila anda
mempunyai masa,
Anda boleh datang ke sini untuk minum teh dan berbual.
- Tak masalah.
Cik Nie.
Jika anda memerlukan bantuan di sini,
Saya boleh pinjamkan tangan.
Okey.
Mr. Qin tidak akan melepaskan sebarang peluang
Berurusan dengan gadis-gadis.
Tentu saja.
Semua gadis di dunia
Mereka kawan baik saya.
Baiklah,
Kecuali kamu.
Lihatlah sekeliling.
Pergilah dan lihat sekeliling.
Sangyu.
Jeneral Tao.
Mari kita lihat sekeliling.
Beri saya sekejap.
- Sangyu, saya...
- Ayuh.
Sang...
Marilah. Mari kita lihat sekeliling.
Lihat, Cik Xue.
Saya merancang semua ini.
Ia sangat cantik.
Betul?
Sejak kau baru tiba,
Anda perlu berehat dulu.
Dalam beberapa hari,
Saya akan bawa awak.
ke pasar di Haifang.
Terdapat banyak
perkara-perkara menarik di sana.
Benarkah, Sangyu?
Bawa saya ke sana segera.
Saya tak sabar.
Ngomong-ngomong, Cik Xue,
bilik anda
belum dibersihkan.
Kita boleh berkongsi bilik.
Okey.
Cik Wen?
Sangyu, awak dah balik.
♪ Bintang musim panas, malam musim luruh ♪
♪ Siapa yang mengembara
Di bawah bulan di hatiku ♪
♪ Kisah Terdalam
dengan selamat tinggal yang paling cetek ♪
♪ Setelah berlalu,
Saya hanya dapat bertemu awak dalam mimpi saya ♪
♪ Angin tidak boleh bertiup
Jalan panjang masa ♪
♪ Keinginan yang terbakar tidak akan pernah sejuk ♪
♪ Dua hati bertemu lagi ramalan cinta ♪
♪ Bagaimana saya boleh menggambarkannya
Apabila kita saling memandang mata ♪
♪ Ambil masa hidup untuk menulis cerita ♪
♪ Bersama-sama dengan anda ♪
♪ Syarikat anda ♪
♪ Hanya untuk pandangan dan senyuman anda ♪
♪ Janji pertama bermakna cinta yang kekal ♪
♪ Kembang api di seluruh langit
Cahayalah malammu ♪
♪ Ambil masa seumur hidup ♪
♪ Untuk menulis cerita dengan anda secara beransur-ansur ♪
♪ Seperti ini. ♪
♪ Cinta kita terus dan terus ♪
♪ Pada hari pertama kami bertemu,
Tahun apabila kita bertambah tua ♪
♪ Hati dan cinta saya tidak akan pernah hilang ♪